## Декомпозиция эпика Каталог
- Архитектура **MVVM**
- Верстка **в коде**
- Трекер задач https://github.com/users/igor-ignatov/projects/1/views/1

#### Декомпозиция
1. Экран **Каталог NFT**. Вёрстка таблицы. ETA - 2
2. Экран **Каталог NFT**. Вёрстка ячейки таблицы. ETA - 2
3. Экран **Каталог NFT**. Логика загрузки данных в ячейки таблицы. ETA - 6
4. Экран **Каталог NFT**. Логика сортировки ячеек таблицы. ETA - 4
5. Экран **Коллекция NFT**. Вёрстка топ-элементов. ETA - 2
6. Экран **Коллекция NFT**. Вёрстка коллекции. ETA - 4
7. Экран **Коллекция NFT**. Вёрстка ячейки коллекции. ETA - 4
8. Экран **Коллекция NFT**. Логика загрузки данных в топ-элементы. ETA - 4
9. Экран **Коллекция NFT**. Логика загрузки данных в ячейки коллекции. ETA - 6
10. Экран **Коллекция NFT**. Логика добавления NFT в избранное. ETA - 4
11. Экран **Коллекция NFT**. Логика добавления NFT в корзину. ETA - 4
12. Экран **Подробнее об авторе**. Отображение веб-страницы. ETA - 2

> Запланированное время 44 часа

#### Спринт 19. Выполнена 1/3 часть эпика
1. Экран **Каталог NFT**. Вёрстка таблицы. ETA - 2. FTA - 3
2. Экран **Каталог NFT**. Вёрстка ячейки таблицы. ETA - 2. FTA - 3
5. Экран **Коллекция NFT**. Вёрстка топ-элементов. ETA - 2. FTA - 4
6. Экран **Коллекция NFT**. Вёрстка коллекции. ETA - 4. FTA - 4
7. Экран **Коллекция NFT**. Вёрстка ячейки коллекции. ETA - 4. FTA - 4

> Запланированное время 14 часов. Фактическое время 18 часов

#### Спринт 19. Выполнено 2/3 части эпика
3. Экран **Каталог NFT**. Логика загрузки данных в ячейки таблицы. ETA - 6. FTA - 6
8. Экран **Коллекция NFT**. Логика загрузки данных в топ-элементы. ETA - 4. FTA - 8
9. Экран **Коллекция NFT**. Логика загрузки данных в ячейки коллекции. ETA - 6. FTA - 8

> Запланированное время 16 часов. Фактическое время 22 часа
